Quel compositeur autrichien a composé la Symphonie n° 9 en ré mineur, également appelée "Symphonie du Nouveau Monde" ? ; Antonín Dvořák.
Quel instrument de musique est associé au jazziste Louis Armstrong ? ; Trompette.
Quel groupe de rock britannique a sorti l'album "The Dark Side of the Moon" en 1973 ? ; Pink Floyd.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique flamenco ? ; La guitare.
Quel musicien et compositeur italien est connu pour ses Quatre Saisons ? ; Antonio Vivaldi.
Quelle est la note la plus basse d'un piano à queue standard ? ; La note la plus basse est le La 0.
Quel est le compositeur de la musique du ballet "Le Lac des cygnes" ? ; Piotr Ilitch Tchaïkovski.
Quel est le genre musical qui a émergé à La Nouvelle-Orléans au début du XXe siècle et qui a influencé le jazz ? ; Le blues.
Quel groupe de rock a sorti l'album "Appetite for Destruction" en 1987, comprenant le tube "Sweet Child o' Mine" ? ; Guns N' Roses.
Quel compositeur allemand est connu pour ses neuf symphonies, dont la célèbre Symphonie n° 5 en ut mineur ? ; Ludwig van Beethoven.
Quel instrument de musique est associé au musicien virtuose Yo-Yo Ma ? ; Violoncelle.
Quel groupe de rock anglais a sorti l'album "Sticky Fingers" en 1971, comprenant la chanson "Brown Sugar" ? ; The Rolling Stones.
Quel compositeur polonais a composé le célèbre Concerto pour piano n° 1 en mi mineur ? ; Frédéric Chopin.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique classique indienne ? ; Le sitar.
Quel musicien américain est connu pour sa chanson "Like a Rolling Stone" ? ; Bob Dylan.
Quel compositeur russe est connu pour ses ballets "Le Casse-Noisette" et "La Belle au bois dormant" ? ; Piotr Ilitch Tchaïkovski.
Quel est le genre musical originaire de la Jamaïque, caractérisé par des rythmes syncopés et des paroles engagées ? ; Le reggae.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle irlandaise ? ; Le violon.
Quel groupe de rock américain a sorti l'album "Nevermind" en 1991, comprenant le tube "Smells Like Teen Spirit" ? ; Nirvana.
Quel compositeur autrichien a composé la "Symphonie pastorale" ? ; Ludwig van Beethoven.
Quel instrument de musique est associé au musicien virtuose Itzhak Perlman ? ; Violon.
Quel groupe de rock anglais a sorti l'album "Abbey Road" en 1969 ? ; The Beatles.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle japonaise ? ; Le shamisen.
Quel musicien italien est connu pour ses Quatre Concertos pour violon ? ; Antonio Vivaldi.
Quel compositeur français est connu pour sa "Symphonie fantastique" ? ; Hector Berlioz.
Quel est le genre musical originaire du Brésil, caractérisé par des rythmes de samba et des paroles poétiques ? ; La bossa nova.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique country ? ; La guitare acoustique.
Quel groupe de rock américain a sorti l'album "Led Zeppelin IV" en 1971, comprenant la chanson "Stairway to Heaven" ? ; Led Zeppelin.
Quel compositeur autrichien a composé la "Symphonie n° 40 en sol mineur" ? ; Wolfgang Amadeus Mozart.
Quel instrument de musique est associé à la musicienne virtuose Alicia de Larrocha ? ; Piano.
Quel groupe de rock anglais a sorti l'album "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band" en 1967 ? ; The Beatles.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle chinoise ? ; Le guzheng.
Quel musicien autrichien est connu pour ses compositions de valses, dont "Le Beau Danube bleu" ? ; Johann Strauss II.
Quel compositeur allemand est connu pour son opéra "La Flûte enchantée" ? ; Wolfgang Amadeus Mozart.
Quel est le genre musical originaire des États-Unis, caractérisé par des rythmes syncopés et des improvisations ? ; Le jazz.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle grecque ? ; Le bouzouki.
Quel groupe de rock américain a sorti l'album "Hotel California" en 1976 ? ; Eagles.
Quel compositeur russe est connu pour ses ballets "Le Lac des cygnes" et "La Belle au bois dormant" ? ; Piotr Ilitch Tchaïkovski.
Quel instrument de musique est associé au musicien virtuose Eric Clapton ? ; Guitare électrique.
Quel groupe de rock anglais a sorti l'album "The Wall" en 1979 ? ; Pink Floyd.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle mexicaine ? ; La guitare mariachi.
Quel musicien autrichien est connu pour sa composition "La Marche turque" ? ; Wolfgang Amadeus Mozart.
Quel compositeur allemand est connu pour sa symphonie "La Symphonie du Nouveau Monde" ? ; Antonín Dvořák.
Quel est le genre musical originaire de Cuba, caractérisé par des rythmes dansants et des cuivres ? ; La salsa.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle écossaise ? ; La cornemuse.
Quel groupe de rock américain a sorti l'album "Born in the U.S.A." en 1984, comprenant la chanson du même nom ? ; Bruce Springsteen and the E Street Band.
Quel compositeur autrichien est connu pour son opéra "Les Noces de Figaro" ? ; Wolfgang Amadeus Mozart.
Quel instrument de musique est associé à la musicienne virtuose Evelyn Glennie ? ; Percussions.
Quel groupe de rock anglais a sorti l'album "Highway to Hell" en 1979 ? ; AC/DC.
Quel est l'instrument principal utilisé dans la musique traditionnelle indienne ? ; Le sitar.
