Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1983 ?;Nouvelle-Zélande.

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2016 ?;Cristiano Ronaldo.

Quel pays a été le premier à envoyer un satellite en orbite autour de la Terre ?;Union soviétique.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2022 ?;Kaunas (Lituanie).

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier navigateur web ?;Netscape.

Quelle entreprise a atteint une capitalisation boursière de 1 trillion de dollars en 2020 ?;Apple.

Qui a remporté la Coupe du Monde de football féminin en 2019 ?;États-Unis.

Quel pays a été le premier à légaliser la consommation récréative du cannabis ?;Uruguay.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2021 ?;Timișoara (Roumanie).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2015 ?;Nouvelle-Zélande.

Quel pays a accueilli la Conférence des Nations Unies sur les changements climatiques (COP21) en 2015 ?;France.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2020 ?;Louise Glück.

Quelle entreprise a développé la première voiture électrique grand public ?;Tesla.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2018 ?;Russie.

Qui a remporté le Tournoi de Wimbledon en simple masculin en 2021 ?;Novak Djokovic.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2015 ?;Australie.

Quelle ville a été choisie comme Capitale mondiale de l'architecture en 2020 ?;Rio de Janeiro.

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2019 ?;Algérie.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du vaccin contre la polio ?;Jonas Salk.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2018 ?;Pyeongchang (Corée du Sud).

Quelle organisation internationale s'occupe de la promotion de la paix et de la sécurité mondiale ?;Organisation des Nations Unies (ONU).

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2019 ?;Lionel Messi.

Quel pays a été le premier à envoyer un homme dans l'espace ?;Union soviétique.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la jeunesse en 2022 ?;Klaipėda (Lituanie).

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier smartphone ?;Apple.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2014 ?;Allemagne.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2008 ?;Pékin (Chine).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2011 ?;Nouvelle-Zélande.

Quelle entreprise a développé le premier ordinateur personnel ?;IBM.

Quel pays a été le premier à accorder le droit de vote aux femmes ?;Nouvelle-Zélande.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Paix en 2018 ?;Denis Mukwege et Nadia Murad.

Quelle compagnie aérienne a réalisé le premier vol commercial sans escale autour du monde ?;Solar Impulse.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de rugby en 2019 ?;Japon.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne du sport en 2023 ?;Katowice (Pologne).

Quel pays a remporté la Coupe d'Europe de football en 2016 ?;Portugal.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2007 ?;Australie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2006 ?;Turin (Italie).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2017 ?;Cameroun.

Quelle entreprise est à l'origine du développement de la première voiture à essence ?;Karl Benz.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2019 ?;Matera (Italie).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2003 ?;Angleterre.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2016 ?;Bob Dylan.

Quelle entreprise a développé le premier moteur à combustion interne ?;Étienne Lenoir.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2014 ?;Brésil.

Qui a remporté le Tour de France en 2017 ?;Chris Froome.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2011 ?;Inde.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2004 ?;Athènes (Grèce).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2015 ?;Côte d'Ivoire.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier avion commercial à réaction ?;de Havilland Comet.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la jeunesse en 2023 ?;Vigo (Espagne).
