Quel est le titre de la chanson thème du film "Titanic" ? ; "My Heart Will Go On".
Qui a réalisé le film "Inception" ? ; Christopher Nolan.
Quel est le titre du premier épisode de la saga "Star Wars" ? ; "Star Wars: Episode IV - Un nouvel espoir".
Dans quel film entend-on la réplique "May the Force be with you" ? ; "Star Wars" (La Guerre des étoiles).
Quel acteur incarne le personnage de Wolverine dans la saga "X-Men" ? ; Hugh Jackman.
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La La Land" ? ; Emma Stone.
Qui a réalisé le film "Le Parrain" ? ; Francis Ford Coppola.
Quelle est la première comédie musicale réalisée par Damien Chazelle ? ; "Whiplash".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "Le Loup de Wall Street" ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel est le titre original du film "Les Évadés" ? ; "The Shawshank Redemption" (À l'ombre de Shawshank).
Qui a composé la musique du film "Jurassic Park" ? ; John Williams.
Quel acteur a joué le rôle de Neo dans le film "Matrix" ? ; Keanu Reeves.
Dans quel film entend-on la réplique "Here's Johnny!" ? ; "The Shining" (Shining).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Black Swan" ? ; Natalie Portman.
Qui a réalisé le film "Fight Club" ? ; David Fincher.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Rocky" ? ; "Gonna Fly Now".
Quelle actrice a interprété le personnage de Katniss Everdeen dans la saga "Hunger Games" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "Blade Runner" ? ; Ridley Scott.
Quel est le titre original du film "Le Cercle des poètes disparus" ? ; "Dead Poets Society".
Qui a joué le rôle de Hannibal Lecter dans le film "Le Silence des agneaux" ? ; Anthony Hopkins.
Quel est le titre du premier volet de la trilogie "Le Seigneur des anneaux" ? ; "Le Seigneur des anneaux : La Communauté de l'anneau".
Qui a réalisé le film "Gravity" ? ; Alfonso Cuarón.
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "Taxi Driver" ? ; Robert De Niro.
Dans quel film entend-on la réplique "I am your father" ? ; "Star Wars: Episode V - L'Empire contre-attaque".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Silver Linings Playbook" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "E.T. l'extra-terrestre" ? ; Steven Spielberg.
Quel est le titre original du film "Les Sept Samouraïs" ? ; "Shichinin no samurai".
Quel acteur incarne le personnage de Tony Montana dans le film "Scarface" ? ; Al Pacino.
Quelle actrice a joué le rôle de Lisbeth Salander dans le film "Millénium" ? ; Rooney Mara.
Qui a réalisé le film "La Liste de Schindler" ? ; Steven Spielberg.
Quel est le titre du premier film de la saga "Harry Potter" ? ; "Harry Potter à l'école des sorciers".
Qui a joué le rôle de Jack Sparrow dans la saga "Pirates des Caraïbes" ? ; Johnny Depp.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Ghostbusters" ? ; "Ghostbusters".
Dans quel film entend-on la réplique "I see dead people" ? ; "The Sixth Sense" (Sixième sens).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La Couleur des sentiments" ? ; Viola Davis.
Qui a réalisé le film "2001 : l'Odyssée de l'espace" ? ; Stanley Kubrick.
Quel est le titre original du film "Le Bon, la Brute et le Truand" ? ; "Il buono, il brutto, il cattivo".
Quel acteur a joué le rôle de Joker dans le film "The Dark Knight" ? ; Heath Ledger.
Quelle actrice a interprété le personnage de Carrie Bradshaw dans la série télévisée "Sex and the City" ? ; Sarah Jessica Parker.
Qui a réalisé le film "Apocalypse Now" ? ; Francis Ford Coppola.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Mission: Impossible" ? ; "Mission: Impossible".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "Gladiator" ? ; Russell Crowe.
Dans quel film entend-on la réplique "Houston, we have a problem" ? ; "Apollo 13".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La Môme" ? ; Marion Cotillard.
Qui a réalisé le film "Le Voyage de Chihiro" ? ; Hayao Miyazaki.
Quel est le titre original du film "Les Temps modernes" ? ; "Modern Times".
Quel acteur a interprété le personnage de Tony Montana dans le film "Scarface" de 1983 ? ; Al Pacino.
Quelle actrice a joué le rôle de Mary Poppins dans le film éponyme ? ; Julie Andrews.
Qui a réalisé le film "Le Grand Bleu" ? ; Luc Besson.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Le Roi Lion" ? ; "Circle of Life".