Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1999 ?;Australie.

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2018 ?;Luka Modrić.

Quel pays a été le premier à envoyer un satellite artificiel en orbite ?;Union soviétique.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2020 ?;Rijeka (Croatie).

Quelle entreprise est à l'origine du développement de la première imprimante laser ?;Xerox.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2006 ?;Italie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2002 ?;Salt Lake City (États-Unis).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2013 ?;Nigeria.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier microprocesseur ?;Intel.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2018 ?;La Valette (Malte).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1995 ?;Afrique du Sud.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2017 ?;Kazuo Ishiguro.

Quelle entreprise a développé le premier ordinateur portable ?;IBM.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2010 ?;Afrique du Sud.

Qui a remporté le Tour de France en 2016 ?;Chris Froome.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2003 ?;Australie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2000 ?;Sydney (Australie).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2012 ?;Zambie.

Quelle entreprise est à l'origine du développement de la première souris d'ordinateur ?;Xerox.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la jeunesse en 2024 ?;Varna (Bulgarie).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1991 ?;Australie.

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2017 ?;Cristiano Ronaldo.

Quel pays a été le premier à envoyer un homme sur la Lune ?;États-Unis.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2021 ?;Esch-sur-Alzette (Luxembourg).

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier moteur à combustion interne à quatre temps ?;Nikolaus Otto.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2002 ?;Brésil.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 1998 ?;Nagano (Japon).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2010 ?;Égypte.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier ordinateur personnel à interface graphique ?;Apple.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2017 ?;Aarhus (Danemark).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1987 ?;Nouvelle-Zélande.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2015 ?;Svetlana Alexievich.

Quelle entreprise a développé le premier téléphone portable ?;Motorola.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2006 ?;Allemagne.

Qui a remporté le Tour de France en 2015 ?;Chris Froome.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 1999 ?;Australie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 1996 ?;Atlanta (États-Unis).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2008 ?;Égypte.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier système d'exploitation pour ordinateur personnel ?;Microsoft.

Quel pays a été le premier à envoyer un rover sur Mars en 2021 ?;Chine.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2019 ?;Angleterre.

Quelle compagnie aérienne a réalisé le premier vol commercial en utilisant du biocarburant ?;Virgin Atlantic.

Quel pays a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2016 ?;Brésil.

Qui a remporté le Tour de France en 2021 ?;Tadej Pogačar.

Quel pays a été le premier à mettre en place un revenu de base universel ?;Finlande.

Quelle ville a été choisie comme Capitale mondiale du design en 2022 ?;Valence.

Quel pays a organisé les Jeux Olympiques d'été en 2020 ?;Japon.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Paix en 2021 ?;Maria Ressa et Dmitry Muratov.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier vaccin contre la COVID-19 ?;Pfizer-BioNTech.

Quelle ville a accueilli la Conférence des Nations Unies sur les changements climatiques (COP26) en 2021 ?;Glasgow.

Qui a été élu Président des États-Unis en 2020 ?;Joe Biden.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2019 ?;Afrique du Sud.

Quelle équipe a remporté la Ligue des Champions de l'UEFA en 2021 ?;Chelsea.

Quelle compagnie spatiale a réussi le premier vol habité vers l'espace en 2020 ?;SpaceX.

Quel pays a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2022 ?;Chine.