Qui a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Parasite" en 2020 ? ; Bong Joon-ho.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2021 ? ; "Nomadland".
Qui a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Judy" en 2020 ? ; Renée Zellweger.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Birdman" en 2015 ? ; Alejandro González Iñárritu.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2019 ? ; "Green Book".
Qui a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "The Revenant" en 2016 ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "La La Land" en 2017 ? ; Damien Chazelle.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2018 ? ; "The Shape of Water" (La Forme de l'eau).
Qui est le réalisateur de la trilogie "The Dark Knight" ? ; Christopher Nolan.
Quel réalisateur est connu pour ses films tels que "Pulp Fiction" et "Kill Bill" ? ; Quentin Tarantino.
Qui est le réalisateur de la saga "Le Seigneur des anneaux" ? ; Peter Jackson.
Quel réalisateur a créé les films d'animation "Toy Story", "Monstres et Cie" et "Cars" ? ; John Lasseter.
Qui est le réalisateur de "Inception" et "Dunkerque" ? ; Christopher Nolan.
Quel réalisateur est célèbre pour ses films tels que "Fight Club" et "Seven" ? ; David Fincher.
Qui est le réalisateur du film "La Vie est belle" ? ; Roberto Benigni.
Quel réalisateur est connu pour ses films "The Shawshank Redemption" et "The Green Mile" ? ; Frank Darabont.
Qui est le réalisateur de la trilogie "Le Parrain" ? ; Francis Ford Coppola.
Quel réalisateur a réalisé "Eternal Sunshine of the Spotless Mind" et "The Truman Show" ? ; Michel Gondry.
Qui est le réalisateur de la saga "Harry Potter" ? ; David Yates.
Quel réalisateur est connu pour ses films "Blade Runner" et "Alien" ? ; Ridley Scott.
Qui est le réalisateur du film "La La Land" ? ; Damien Chazelle.
Quel réalisateur a créé les films "Jaws" et "Jurassic Park" ? ; Steven Spielberg.
Qui est le réalisateur de la trilogie "Le Hobbit" ? ; Peter Jackson.
Quel réalisateur est célèbre pour ses films tels que "The Grand Budapest Hotel" et "Moonrise Kingdom" ? ; Wes Anderson.
Qui est le réalisateur du film "Forrest Gump" ? ; Robert Zemeckis.
Quel réalisateur a créé les films "Kill Bill", "Reservoir Dogs" et "Django Unchained" ? ; Quentin Tarantino.
Qui est le réalisateur de la trilogie "Le Roi Lion" ? ; Roger Allers et Rob Minkoff.
Quel réalisateur est connu pour ses films "Gravity" et "Children of Men" ? ; Alfonso Cuarón.
Qui a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La La Land" en 2017 ? ; Emma Stone.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Gravity" en 2014 ? ; Alfonso Cuarón.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2020 ? ; "Parasite".
Qui a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "Joker" en 2020 ? ; Joaquin Phoenix.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "The Shape of Water" en 2018 ? ; Guillermo del Toro.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2017 ? ; "Moonlight".
Qui a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Silver Linings Playbook" en 2013 ? ; Jennifer Lawrence.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "The Artist" en 2012 ? ; Michel Hazanavicius.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2016 ? ; "Spotlight".
Qui a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "Dallas Buyers Club" en 2014 ? ; Matthew McConaughey.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Slumdog Millionaire" en 2009 ? ; Danny Boyle.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2015 ? ; "Birdman" ou (The Unexpected Virtue of Ignorance)".
Quel acteur incarne le personnage de Tony Stark dans la saga Marvel Cinematic Universe ? ; Robert Downey Jr.
Qui a réalisé le film "La Vie d'Adèle" ? ; Abdellatif Kechiche.
Quelle est la première chanson du film "La La Land" ? ; "Another Day of Sun".
Dans quelle ville se déroule le festival international du film de Cannes ? ; Cannes, France.
Quel film d'Alfred Hitchcock met en scène un personnage atteint de vertige ? ; "Vertigo" (Sueurs froides).
Quel est le titre original du film "Les Dents de la Mer" ? ; "Jaws".
Quel acteur a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "The Revenant" ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel est le réalisateur du film "Pulp Fiction" ? ; Quentin Tarantino.
Dans quel film entend-on la réplique "I'll be back" ? ; "The Terminator" (Terminator).
Qui a joué le rôle de Forrest Gump dans le film éponyme ? ; Tom Hanks.
Quel acteur a interprété le personnage de James Bond dans "Casino Royale" ? ; Daniel Craig.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Titanic" ? ; "My Heart Will Go On".
Qui a réalisé le film "Inception" ? ; Christopher Nolan.
Quel est le titre du premier épisode de la saga "Star Wars" ? ; "Star Wars: Episode IV - Un nouvel espoir".
Dans quel film entend-on la réplique "May the Force be with you" ? ; "Star Wars" (La Guerre des étoiles).
Quel acteur incarne le personnage de Wolverine dans la saga "X-Men" ? ; Hugh Jackman.
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La La Land" ? ; Emma Stone.
Qui a réalisé le film "Le Parrain" ? ; Francis Ford Coppola.
Quelle est la première comédie musicale réalisée par Damien Chazelle ? ; "Whiplash".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "Le Loup de Wall Street" ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel est le titre original du film "Les Évadés" ? ; "The Shawshank Redemption" (À l'ombre de Shawshank).
Qui a composé la musique du film "Jurassic Park" ? ; John Williams.
Quel acteur a joué le rôle de Neo dans le film "Matrix" ? ; Keanu Reeves.
Dans quel film entend-on la réplique "Here's Johnny!" ? ; "The Shining" (Shining).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Black Swan" ? ; Natalie Portman.
Qui a réalisé le film "Fight Club" ? ; David Fincher.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Rocky" ? ; "Gonna Fly Now".
Quelle actrice a interprété le personnage de Katniss Everdeen dans la saga "Hunger Games" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "Blade Runner" ? ; Ridley Scott.
Quel est le titre original du film "Le Cercle des poètes disparus" ? ; "Dead Poets Society".
Qui a joué le rôle de Hannibal Lecter dans le film "Le Silence des agneaux" ? ; Anthony Hopkins.
Quel est le titre du premier volet de la trilogie "Le Seigneur des anneaux" ? ; "Le Seigneur des anneaux : La Communauté de l'anneau".
Qui a réalisé le film "Gravity" ? ; Alfonso Cuarón.
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "Taxi Driver" ? ; Robert De Niro.
Dans quel film entend-on la réplique "I am your father" ? ; "Star Wars: Episode V - L'Empire contre-attaque".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Silver Linings Playbook" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "E.T. l'extra-terrestre" ? ; Steven Spielberg.
Quel est le titre original du film "Les Sept Samouraïs" ? ; "Shichinin no samurai".
Quel acteur incarne le personnage de Tony Montana dans le film "Scarface" ? ; Al Pacino.
Quelle actrice a joué le rôle de Lisbeth Salander dans le film "Millénium" ? ; Rooney Mara.
Qui a réalisé le film "La Liste de Schindler" ? ; Steven Spielberg.
Quel est le titre du premier film de la saga "Harry Potter" ? ; "Harry Potter à l'école des sorciers".
Qui a joué le rôle de Jack Sparrow dans la saga "Pirates des Caraïbes" ? ; Johnny Depp.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Ghostbusters" ? ; "Ghostbusters".
Dans quel film entend-on la réplique "I see dead people" ? ; "The Sixth Sense" (Sixième sens).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La Couleur des sentiments" ? ; Viola Davis.
Qui a réalisé le film "2001 : l'Odyssée de l'espace" ? ; Stanley Kubrick.
Quel est le titre original du film "Le Bon, la Brute et le Truand" ? ; "Il buono, il brutto, il cattivo".
Quel acteur a joué le rôle de Joker dans le film "The Dark Knight" ? ; Heath Ledger.
Quelle actrice a interprété le personnage de Carrie Bradshaw dans la série télévisée "Sex and the City" ? ; Sarah Jessica Parker.
Qui a réalisé le film "Apocalypse Now" ? ; Francis Ford Coppola.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Mission: Impossible" ? ; "Mission: Impossible".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "Gladiator" ? ; Russell Crowe.
Dans quel film entend-on la réplique "Houston, we have a problem" ? ; "Apollo 13".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La Môme" ? ; Marion Cotillard.
Qui a réalisé le film "Le Voyage de Chihiro" ? ; Hayao Miyazaki.
Quel est le titre original du film "Les Temps modernes" ? ; "Modern Times".
Quel acteur a interprété le personnage de Tony Montana dans le film "Scarface" de 1983 ? ; Al Pacino.
Quelle actrice a joué le rôle de Mary Poppins dans le film éponyme ? ; Julie Andrews.
Qui a réalisé le film "Le Grand Bleu" ? ; Luc Besson.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Le Roi Lion" ? ; "Circle of Life".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "La Ligne verte" ? ; Tom Hanks.
Dans quel film entend-on la réplique "You can't handle the truth!" ? ; "A Few Good Men" (Des hommes d'honneur).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Still Alice" ? ; Julianne Moore.
Qui a réalisé le film "La Grande Bellezza" ? ; Paolo Sorrentino.
Quel est le titre original du film "La Nuit des morts-vivants" ? ; "Night of the Living Dead".
Quel acteur a joué le rôle de Gollum dans la trilogie "Le Seigneur des anneaux" ? ; Andy Serkis.
Quelle actrice a interprété le personnage de Katniss Everdeen dans la saga "Hunger Games" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "Citizen Kane" ? ; Orson Welles.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Le Hobbit" ? ; "Le Hobbit : Un voyage inattendu".
Qui a joué le rôle de Jack Dawson dans le film "Titanic" ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Skyfall" ? ; "Skyfall" (interprétée par Adele).
Dans quel film entend-on la réplique "I'm king of the world!" ? ; "Titanic".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Blue Jasmine" ? ; Cate Blanchett.
Qui a réalisé le film "Le Fabuleux Destin d'Amélie Poulain" ? ; Jean-Pierre Jeunet.
Quel est le titre original du film "Le Cuirassé Potemkine" ? ; "Bronenosets Potyomkin".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "La La Land" ? ; Ryan Gosling.
Dans quel film entend-on la réplique "Frankly, my dear, I don't give a damn" ? ; "Gone with the Wind" (Autant en emporte le vent).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Monster's Ball" ? ; Halle Berry.
Qui a réalisé le film "Le Prestige" ? ; Christopher Nolan.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Indiana Jones" ? ; "Les Aventuriers de l'arche perdue".
Quel acteur a joué le rôle de Tyler Durden dans le film "Fight Club" ? ; Brad Pitt.
Quelle actrice a interprété le personnage de Hermione Granger dans la saga "Harry Potter" ? ; Emma Watson.
Qui a réalisé le film "Le Mépris" ? ; Jean-Luc Godard.
Quel est le titre original du film "The Shawshank Redemption" ? ; "Les Évadés".
Quel acteur a joué le rôle de Tony Stark/Iron Man dans le film "Iron Man" ? ; Robert Downey Jr.
Dans quel film entend-on la réplique "To infinity and beyond!" ? ; "Toy Story".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "The Blind Side" ? ; Sandra Bullock.
Qui a réalisé le film "La Jetée" ? ; Chris Marker.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Fast and Furious" ? ; "Fast and Furious".
Quel acteur a joué le rôle de M. Miyagi dans le film "Karate Kid" ? ; Pat Morita.
Quelle actrice a interprété le personnage de Katniss Everdeen dans la saga "Hunger Games" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "Les Enfants du paradis" ? ; Marcel Carné.
Quel est le titre original du film "Les Choristes" ? ; "Les Choristes".
Quel acteur a joué le rôle de Danny Ocean dans la trilogie "Ocean's Eleven" ? ; George Clooney.
Dans quel film entend-on la réplique "Here's looking at you, kid" ? ; "Casablanca".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La La Land" ? ; Emma Stone.
Qui a réalisé le film "Old Boy" ? ; Park Chan-wook.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Twilight" ? ; "Twilight - Chapitre 1 : Fascination".
Quel acteur a joué le rôle de John Wick dans la saga éponyme ? ; Keanu Reeves.