Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "La Ligne verte" ? ; Tom Hanks.
Dans quel film entend-on la réplique "You can't handle the truth!" ? ; "A Few Good Men" (Des hommes d'honneur).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Still Alice" ? ; Julianne Moore.
Qui a réalisé le film "La Grande Bellezza" ? ; Paolo Sorrentino.
Quel est le titre original du film "La Nuit des morts-vivants" ? ; "Night of the Living Dead".
Quel acteur a joué le rôle de Gollum dans la trilogie "Le Seigneur des anneaux" ? ; Andy Serkis.
Quelle actrice a interprété le personnage de Katniss Everdeen dans la saga "Hunger Games" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "Citizen Kane" ? ; Orson Welles.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Le Hobbit" ? ; "Le Hobbit : Un voyage inattendu".
Qui a joué le rôle de Jack Dawson dans le film "Titanic" ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel est le titre de la chanson thème du film "Skyfall" ? ; "Skyfall" (interprétée par Adele).
Dans quel film entend-on la réplique "I'm king of the world!" ? ; "Titanic".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Blue Jasmine" ? ; Cate Blanchett.
Qui a réalisé le film "Le Fabuleux Destin d'Amélie Poulain" ? ; Jean-Pierre Jeunet.
Quel est le titre original du film "Le Cuirassé Potemkine" ? ; "Bronenosets Potyomkin".
Quel acteur a joué le rôle principal dans le film "La La Land" ? ; Ryan Gosling.
Dans quel film entend-on la réplique "Frankly, my dear, I don't give a damn" ? ; "Gone with the Wind" (Autant en emporte le vent).
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Monster's Ball" ? ; Halle Berry.
Qui a réalisé le film "Le Prestige" ? ; Christopher Nolan.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Indiana Jones" ? ; "Les Aventuriers de l'arche perdue".
Quel acteur a joué le rôle de Tyler Durden dans le film "Fight Club" ? ; Brad Pitt.
Quelle actrice a interprété le personnage de Hermione Granger dans la saga "Harry Potter" ? ; Emma Watson.
Qui a réalisé le film "Le Mépris" ? ; Jean-Luc Godard.
Quel est le titre original du film "The Shawshank Redemption" ? ; "Les Évadés".
Quel acteur a joué le rôle de Tony Stark/Iron Man dans le film "Iron Man" ? ; Robert Downey Jr.
Dans quel film entend-on la réplique "To infinity and beyond!" ? ; "Toy Story".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "The Blind Side" ? ; Sandra Bullock.
Qui a réalisé le film "La Jetée" ? ; Chris Marker.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Fast and Furious" ? ; "Fast and Furious".
Quel acteur a joué le rôle de M. Miyagi dans le film "Karate Kid" ? ; Pat Morita.
Quelle actrice a interprété le personnage de Katniss Everdeen dans la saga "Hunger Games" ? ; Jennifer Lawrence.
Qui a réalisé le film "Les Enfants du paradis" ? ; Marcel Carné.
Quel est le titre original du film "Les Choristes" ? ; "Les Choristes".
Quel acteur a joué le rôle de Danny Ocean dans la trilogie "Ocean's Eleven" ? ; George Clooney.
Dans quel film entend-on la réplique "Here's looking at you, kid" ? ; "Casablanca".
Quelle actrice a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La La Land" ? ; Emma Stone.
Qui a réalisé le film "Old Boy" ? ; Park Chan-wook.
Quel est le titre du premier volet de la saga "Twilight" ? ; "Twilight - Chapitre 1 : Fascination".
Quel acteur a joué le rôle de John Wick dans la saga éponyme ? ; Keanu Reeves.