Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1983 ?;Nouvelle-Zélande.

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2016 ?;Cristiano Ronaldo.

Quel pays a été le premier à envoyer un satellite en orbite autour de la Terre ?;Union soviétique.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2022 ?;Kaunas (Lituanie).

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier navigateur web ?;Netscape.

Quelle entreprise a atteint une capitalisation boursière de 1 trillion de dollars en 2020 ?;Apple.

Qui a remporté la Coupe du Monde de football féminin en 2019 ?;États-Unis.

Quel pays a été le premier à légaliser la consommation récréative du cannabis ?;Uruguay.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2021 ?;Timișoara (Roumanie).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2015 ?;Nouvelle-Zélande.

Quel pays a accueilli la Conférence des Nations Unies sur les changements climatiques (COP21) en 2015 ?;France.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2020 ?;Louise Glück.

Quelle entreprise a développé la première voiture électrique grand public ?;Tesla.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2018 ?;Russie.

Qui a remporté le Tournoi de Wimbledon en simple masculin en 2021 ?;Novak Djokovic.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2015 ?;Australie.

Quelle ville a été choisie comme Capitale mondiale de l'architecture en 2020 ?;Rio de Janeiro.

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2019 ?;Algérie.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du vaccin contre la polio ?;Jonas Salk.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2018 ?;Pyeongchang (Corée du Sud).

Quelle organisation internationale s'occupe de la promotion de la paix et de la sécurité mondiale ?;Organisation des Nations Unies (ONU).

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2019 ?;Lionel Messi.

Quel pays a été le premier à envoyer un homme dans l'espace ?;Union soviétique.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la jeunesse en 2022 ?;Klaipėda (Lituanie).

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier smartphone ?;Apple.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2014 ?;Allemagne.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2008 ?;Pékin (Chine).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2011 ?;Nouvelle-Zélande.

Quelle entreprise a développé le premier ordinateur personnel ?;IBM.

Quel pays a été le premier à accorder le droit de vote aux femmes ?;Nouvelle-Zélande.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Paix en 2018 ?;Denis Mukwege et Nadia Murad.

Quelle compagnie aérienne a réalisé le premier vol commercial sans escale autour du monde ?;Solar Impulse.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de rugby en 2019 ?;Japon.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne du sport en 2023 ?;Katowice (Pologne).

Quel pays a remporté la Coupe d'Europe de football en 2016 ?;Portugal.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2007 ?;Australie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2006 ?;Turin (Italie).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2017 ?;Cameroun.

Quelle entreprise est à l'origine du développement de la première voiture à essence ?;Karl Benz.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2019 ?;Matera (Italie).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2003 ?;Angleterre.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2016 ?;Bob Dylan.

Quelle entreprise a développé le premier moteur à combustion interne ?;Étienne Lenoir.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2014 ?;Brésil.

Qui a remporté le Tour de France en 2017 ?;Chris Froome.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2011 ?;Inde.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2004 ?;Athènes (Grèce).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2015 ?;Côte d'Ivoire.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier avion commercial à réaction ?;de Havilland Comet.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la jeunesse en 2023 ?;Vigo (Espagne).
Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1999 ?;Australie.

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2018 ?;Luka Modrić.

Quel pays a été le premier à envoyer un satellite artificiel en orbite ?;Union soviétique.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2020 ?;Rijeka (Croatie).

Quelle entreprise est à l'origine du développement de la première imprimante laser ?;Xerox.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2006 ?;Italie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2002 ?;Salt Lake City (États-Unis).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2013 ?;Nigeria.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier microprocesseur ?;Intel.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2018 ?;La Valette (Malte).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1995 ?;Afrique du Sud.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2017 ?;Kazuo Ishiguro.

Quelle entreprise a développé le premier ordinateur portable ?;IBM.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2010 ?;Afrique du Sud.

Qui a remporté le Tour de France en 2016 ?;Chris Froome.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2003 ?;Australie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2000 ?;Sydney (Australie).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2012 ?;Zambie.

Quelle entreprise est à l'origine du développement de la première souris d'ordinateur ?;Xerox.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la jeunesse en 2024 ?;Varna (Bulgarie).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1991 ?;Australie.

Qui a remporté le Ballon d'Or en 2017 ?;Cristiano Ronaldo.

Quel pays a été le premier à envoyer un homme sur la Lune ?;États-Unis.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2021 ?;Esch-sur-Alzette (Luxembourg).

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier moteur à combustion interne à quatre temps ?;Nikolaus Otto.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2002 ?;Brésil.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 1998 ?;Nagano (Japon).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2010 ?;Égypte.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier ordinateur personnel à interface graphique ?;Apple.

Quelle ville a été choisie comme Capitale européenne de la culture en 2017 ?;Aarhus (Danemark).

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 1987 ?;Nouvelle-Zélande.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Littérature en 2015 ?;Svetlana Alexievich.

Quelle entreprise a développé le premier téléphone portable ?;Motorola.

Quel pays a accueilli la Coupe du Monde de la FIFA en 2006 ?;Allemagne.

Qui a remporté le Tour de France en 2015 ?;Chris Froome.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 1999 ?;Australie.

Quelle ville a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 1996 ?;Atlanta (États-Unis).

Quel pays a remporté la Coupe d'Afrique des Nations de football en 2008 ?;Égypte.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier système d'exploitation pour ordinateur personnel ?;Microsoft.

Quel pays a été le premier à envoyer un rover sur Mars en 2021 ?;Chine.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de cricket en 2019 ?;Angleterre.

Quelle compagnie aérienne a réalisé le premier vol commercial en utilisant du biocarburant ?;Virgin Atlantic.

Quel pays a accueilli les Jeux Olympiques d'été en 2016 ?;Brésil.

Qui a remporté le Tour de France en 2021 ?;Tadej Pogačar.

Quel pays a été le premier à mettre en place un revenu de base universel ?;Finlande.

Quelle ville a été choisie comme Capitale mondiale du design en 2022 ?;Valence.

Quel pays a organisé les Jeux Olympiques d'été en 2020 ?;Japon.

Qui a remporté le Prix Nobel de la Paix en 2021 ?;Maria Ressa et Dmitry Muratov.

Quelle entreprise est à l'origine du développement du premier vaccin contre la COVID-19 ?;Pfizer-BioNTech.

Quelle ville a accueilli la Conférence des Nations Unies sur les changements climatiques (COP26) en 2021 ?;Glasgow.

Qui a été élu Président des États-Unis en 2020 ?;Joe Biden.

Quel pays a remporté la Coupe du Monde de rugby en 2019 ?;Afrique du Sud.

Quelle équipe a remporté la Ligue des Champions de l'UEFA en 2021 ?;Chelsea.

Quelle compagnie spatiale a réussi le premier vol habité vers l'espace en 2020 ?;SpaceX.

Quel pays a accueilli les Jeux Olympiques d'hiver en 2022 ?;Chine.
