Quel est le pays d'origine du hockey sur glace ?; Le Canada.
Quelle est la langue officielle de la Russie ?; Le russe.
Quel est le symbole chimique de l'or ?; Au.
Quelle est la capitale de la Chine ?; Pékin.
Quel célèbre peintre a créé la fresque de la chapelle Sixtine au Vatican ?; Michel-Ange.
Quel est le pays d'origine du tango ?; L'Argentine.
Quelle est la monnaie officielle de l'Égypte ?; La livre égyptienne.
Quel est le plus grand désert d'Amérique du Sud ?; Le désert d'Atacama.
Qui a écrit "Le Comte de Monte-Cristo" ?; Alexandre Dumas.
Quel est le pays d'origine du thé Darjeeling ?; L'Inde.
Quelle est la langue officielle du Portugal ?; Le portugais.
Quel est le plus grand fleuve d'Asie ?; Le fleuve Yangtsé.
Qui a écrit "Crime and Punishment" (Crime et Châtiment) ?; Fiodor Dostoïevski.
Quel est le pays d'origine de la danse hula ?; Hawaï (États-Unis).
Quelle est la monnaie officielle de l'Argentine ?; Le peso argentin.
Quel est le plus grand lac d'Amérique du Sud ?; Le lac Titicaca.
Qui a écrit "Alice's Adventures in Wonderland" (Les Aventures d'Alice au pays des merveilles) ?; Lewis Carroll.
Quel est le pays d'origine de la danse salsa ?; Cuba.
Quelle est la langue officielle de l'Indonésie ?; L'indonésien.
Quel est le symbole chimique du sodium ?; Na.
Quelle est la capitale de l'Égypte ?; Le Caire.
Quel célèbre compositeur a écrit "La Traviata" ?; Giuseppe Verdi.
Quel est le pays d'origine du café ?; L'Éthiopie.
Quelle est la monnaie officielle de l'Australie ?; Le dollar australien.
Quel est le plus grand désert d'Amérique du Nord ?; Le désert de Chihuahua.
Qui a écrit "Wuthering Heights" (Les Hauts de Hurlevent) ?; Emily Brontë.
Quel est le pays d'origine du thé matcha ?; Le Japon.
Quelle est la langue officielle de la Turquie ?; Le turc.
Quel est le plus grand fleuve d'Océanie ?; Le fleuve Murray-Darling.
Qui a peint "Les Demoiselles d'Avignon" ?; Pablo Picasso.
Quel est le pays d'origine de la danse samba ?; Le Brésil.
Quelle est la monnaie officielle du Canada ?; Le dollar canadien.
Quel est le plus grand lac d'Océanie ?; Le lac Eyre.
Qui a écrit "The Great Gatsby" (Gatsby le Magnifique) ?; F. Scott Fitzgerald.
Quel est le pays d'origine de la danse flamenco ?; L'Espagne.
Quelle est la langue officielle de l'Égypte ?; L'arabe.
Quel est le symbole chimique du potassium ?; K.
Quelle est la capitale du Royaume-Uni ?; Londres.
Quel célèbre compositeur a écrit "La Flûte enchantée" ?; Wolfgang Amadeus Mozart.
Quel est le pays d'origine de la pizza ?; L'Italie.
Quelle est la monnaie officielle de la Chine ?; Le yuan.
Quel est le plus grand désert d'Océanie ?; Le Grand Désert de Victoria.
Qui a écrit "To Kill a Mockingbird" (Ne tirez pas sur l'oiseau moqueur) ?; Harper Lee.
Quel est le pays d'origine de la danse breakdance ?; Les États-Unis.
Quelle est la langue officielle du Japon ?; Le japonais.
Quel est le symbole chimique du mercure ?; Hg.
Quelle est la capitale de l'Allemagne ?; Berlin.
Quel célèbre artiste a peint "Les Tournesols" ?; Vincent van Gogh.
Quel est le pays d'origine du jeu de cricket ? ; L'Angleterre.
Qui a écrit "Don Quichotte" ? ; Miguel de Cervantes.
Quel est le symbole chimique de l'oxygène ? ; O.
Quelle est la capitale de l'Argentine ? ; Buenos Aires.
Quel célèbre artiste a peint "La Guernica" ? ; Pablo Picasso.
Quel est le pays d'origine de la danse ballet ? ; La France.
Quelle est la monnaie officielle du Japon ? ; Le yen.
Quel est le plus haut sommet d'Afrique ? ; Le mont Kilimandjaro.
Qui a écrit "The Great Expectations" (De grandes espérances) ? ; Charles Dickens.
Quel est le pays d'origine du vin de Bordeaux ? ; La France.
Quelle est la langue officielle de la Russie ? ; Le russe.
Quel est le symbole chimique du soufre ? ; S.
Quelle est la capitale du Brésil ? ; Brasilia.
Quel célèbre compositeur a écrit "La Neuvième Symphonie" ? ; Ludwig van Beethoven.
Quel est le pays d'origine de la danse tango ? ; L'Argentine.
Quelle est la monnaie officielle de l'Espagne ? ; L'euro.
Quel est le plus grand lac d'Afrique du Nord ? ; Le lac de Garde.
Qui a écrit "The Adventures of Tom Sawyer" (Les Aventures de Tom Sawyer) ? ; Mark Twain.
Quel est le pays d'origine du thé rooibos ? ; L'Afrique du Sud.
Quelle est la langue officielle de la Chine ? ; Le mandarin.
Quel est le symbole chimique du calcium ? ; Ca.
Quelle est la capitale du Mexique ? ; Mexico.
Quel célèbre artiste a peint "La Persistance de la mémoire" ? ; Salvador Dalí.
Quel est le pays d'origine de la danse salsa ? ; Cuba.
Quelle est la monnaie officielle de l'Italie ? ; L'euro.
Quel est le plus grand désert d'Afrique du Nord ? ; Le Sahara.
Qui a écrit "Pride and Prejudice" (Orgueil et Préjugés) ? ; Jane Austen.
Quel est le pays d'origine du café arabica ? ; L'Éthiopie.
Quelle est la langue officielle de l'Indonésie ? ; L'indonésien.
Quel est le symbole chimique du cuivre ? ; Cu.
Quelle est la capitale de l'Espagne ? ; Madrid.
Quel célèbre compositeur a écrit "La Flûte enchantée" ? ; Wolfgang Amadeus Mozart.
Quel est le pays d'origine du fromage cheddar ? ; L'Angleterre.
Quelle est la monnaie officielle du Canada ? ; Le dollar canadien.
Quel est le plus grand lac d'Afrique de l'Est ? ; Le lac Victoria.
Qui a écrit "Alice's Adventures in Wonderland" (Les Aventures d'Alice au pays des merveilles) ? ; Lewis Carroll.
Quel est le pays d'origine de la danse samba ? ; Le Brésil.
Quelle est la langue officielle de l'Allemagne ? ; L'allemand.
Quel est le symbole chimique de l'aluminium ? ; Al.
Quelle est la capitale de la France ? ; Paris.
Quel célèbre artiste a peint "La Cène" ? ; Leonardo da Vinci.
Quel est le pays d'origine du whisky écossais ? ; L'Écosse.
Quelle est la monnaie officielle de la Suisse ? ; Le franc suisse.
Quel est le plus grand désert d'Afrique de l'Ouest ? ; Le désert du Sahara.
Qui a écrit "1984" ? ; George Orwell.
Quel est le pays d'origine de la danse tango ? ; L'Argentine.
Quelle est la langue officielle du Portugal ? ; Le portugais.
Quel est le symbole chimique du potassium ? ; K.
Quelle est la capitale du Royaume-Uni ? ; Londres.
Quel célèbre compositeur a écrit "La Traviata" ? ; Giuseppe Verdi.
Quel est le pays d'origine du thé Darjeeling ? ; L'Inde.
Quelle est la monnaie officielle de l'Australie ? ; Le dollar australien.
Quel est le plus grand désert d'Amérique du Nord ? ; Le désert de Chihuahua.
Qui a écrit "Wuthering Heights" (Les Hauts de Hurlevent) ? ; Emily Brontë.
Quel est le pays d'origine de la danse breakdance ? ; Les États-Unis.
Quelle est la langue officielle du Japon ? ; Le japonais.
Quel est le symbole chimique du mercure ? ; Hg.
Quelle est la capitale de l'Allemagne ? ; Berlin.
Quel célèbre artiste a peint "Les Tournesols" ? ; Vincent van Gogh.