Combien d’années fête-t-on aux noces de diamant ? ; 60 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de physique en 2020 ? ; La découverte du trou noir par Roger Penrose, Reinhard Genzel et Andrea Ghez.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2016 ? ; “Spotlight”.
Qui a remporté la médaille d’or du 100 mètres aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Usain Bolt.
Qui est considéré comme l’un des plus grands génies de tous les temps pour ses contributions à la science et à l’art ? ; Léonard de Vinci.
Quel couple célèbre a célébré ses noces d’or en 2018 ? ; Bill et Melinda Gates.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de chimie en 2020 ? ; Le développement de la méthode CRISPR-Cas9 pour l’édition du génome par Emmanuelle Charpentier et Jennifer Doudna.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2015 ? ; “Birdman”.
Qui a remporté la médaille d’or du saut à la perche aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Thiago Braz da Silva.
Qui est considéré comme l’un des plus grands mathématiciens de tous les temps pour ses contributions à la théorie des nombres et à la géométrie ? ; Carl Friedrich Gauss.
Combien d’années fête-t-on aux noces d’or ? ; 50 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de médecine en 2020 ? ; La découverte du virus de l’hépatite C par Harvey J. Alter, Michael Houghton et Charles M. Rice.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2014 ? ; “12 Years a Slave”.
Qui a remporté la médaille d’or du saut en hauteur aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Derek Drouin.
Qui est considéré comme l’un des plus grands philosophes de tous les temps pour ses contributions à la métaphysique et à l’éthique ? ; Aristote.
Combien d’années fête-t-on aux noces de perle ? ; 30 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de physique en 2019 ? ; La découverte de l’exoplanète 51 Pegasi b par Michel Mayor et Didier Queloz.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2013 ? ; “Argo”.
Qui a remporté la médaille d’or du lancer du disque aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Christoph Harting.
Qui est considéré comme l’un des plus grands écrivains de tous les temps pour ses contributions à la littérature et à la poésie ? ; William Shakespeare.
Combien d’années fête-t-on aux noces de rubis ? ; 40 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de chimie en 2019 ? ; Le développement des batteries lithium-ion par John B. Goodenough, M. Stanley Whittingham et Akira Yoshino.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2012 ? ; “The Artist”.
Qui a remporté la médaille d’or du lancer du marteau aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Dilshod Nazarov.
Qui est considéré comme l’un des plus grands compositeurs de tous les temps pour ses contributions à la musique classique ? ; Ludwig van Beethoven.
Combien d’années fête-t-on aux noces d’émeraude ? ; 40 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de médecine en 2019 ? ; La découverte de la manière dont les cellules perçoivent et s’adaptent à la disponibilité en oxygène par William G. Kaelin Jr., Sir Peter J. Ratcliffe et Gregg L. Semenza.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2011 ? ; “The King’s Speech”.
Qui a remporté la médaille d’or du lancer du javelot aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Thomas Röhler.
Combien d’années fête-t-on aux noces de saphir ? ; 45 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de physique en 2018 ? ; Les travaux sur les lasers optiques par Arthur Ashkin, Gérard Mourou et Donna Strickland.
Quel film a remporté l’Oscar du meilleur film en 2010 ? ; “The Hurt Locker”.
Qui a remporté la médaille d’or du saut en longueur aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Jeff Henderson.
Qui est considéré comme l’un des plus grands sculpteurs de tous les temps pour ses contributions à l’art et à la technique sculpturale ? ; Michel-Ange.
Combien d'années fête-t-on aux noces de chêne ? ; 80 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de chimie en 2018 ? ; Le développement de la cryo-microscopie électronique pour la détermination de la structure des biomolécules en solution par Jacques Dubochet, Joachim Frank et Richard Henderson.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2009 ? ; "Slumdog Millionaire".
Qui a remporté la médaille d'or du triple saut aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Christian Taylor.
Qui est considéré comme l'un des plus grands inventeurs de tous les temps pour ses contributions à la science et à la technologie ? ; Thomas Edison.
Combien d'années fête-t-on aux noces de platine ? ; 70 ans.
Quelle découverte scientifique a remporté le prix Nobel de médecine en 2018 ? ; La découverte de l'immunothérapie contre le cancer par James P. Allison et Tasuku Honjo.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2008 ? ; "No Country for Old Men".
Qui a remporté la médaille d'or du marathon aux Jeux Olympiques de Rio en 2016 ? ; Eliud Kipchoge.
Qui a remporté l’Oscar du meilleur acteur en 2021 ? ; Anthony Hopkins.
Quand a eu lieu le Brexit ? ; 31 janvier 2020.
Qui est l’actuel secrétaire général de l’ONU ? ; António Guterres.
Qui a remporté l’Oscar de la meilleure actrice en 2021 ? ; Frances McDormand.
Quand a eu lieu l’élection présidentielle américaine de 2020 ? ; 3 novembre 2020.
Quelle ville accueillera les Jeux Olympiques d’été en 2024 ? ; Paris.
Qui a remporté le prix Nobel de littérature en 2020 ? ; Louise Glück.