Quel joueur de tennis a remporté le plus de titres en Grand Chelem ?; Roger Federer.
Quelle équipe a remporté le plus de Coupes du Monde de football ?; Brésil.
Qui a détenu le record du monde du saut en hauteur avant qu'il ne soit battu par Javier Sotomayor ?; Javier Sotomayor.
Quelle est la distance totale d'un marathon ?; 42,195 kilomètres.
Qui est le meilleur buteur de tous les temps en Ligue des Champions ?; Cristiano Ronaldo.
Quel joueur de basket-ball a remporté le plus de titres de MVP de la NBA ?; Kareem Abdul-Jabbar.
Quel pays a remporté le plus de médailles d'or aux Jeux olympiques d'été ?; États-Unis.
Quelle équipe de baseball a remporté le plus de Séries mondiales ?; New York Yankees.
Qui détient le record du monde du 100 mètres masculin ?; Usain Bolt.
Quel joueur de hockey sur glace a marqué le plus de buts en une seule saison de la LNH ?; Wayne Gretzky.
Quelle équipe de rugby a remporté le plus de Coupes du Monde ?; Nouvelle-Zélande.
Qui a remporté le plus de titres de championnat de Formule 1 ?; Lewis Hamilton.
Quel pays a remporté le plus de titres de la Coupe Davis en tennis ?; États-Unis.
Quel golfeur a remporté le plus de tournois majeurs ?; Jack Nicklaus.
Qui est le joueur de football le plus cher de tous les temps en termes de transfert ?; Neymar.
Quelle équipe de basketball de la NBA a remporté le plus de championnats ?; Boston Celtics.
Qui est le seul athlète à avoir remporté des médailles d'or aux Jeux olympiques d'été et d'hiver ?; Eddie Eagan.
Quelle équipe de football américain a remporté le plus de Super Bowls ?; New England Patriots.
Qui est le seul boxeur à avoir remporté des titres mondiaux dans six catégories de poids différentes ?; Manny Pacquiao.
Quelle est la durée réglementaire d'un match de football ?; 90 minutes.
Qui détient le record du monde du saut à la perche masculin ?; Armand Duplantis.
Quelle équipe a remporté le plus de championnats de la NBA dans les années 1990 ?; Chicago Bulls.
Qui a remporté le plus de titres du Grand Chelem en golf ?; Jack Nicklaus.
Quel joueur de tennis a remporté le plus de titres en simple dans l'ère Open ?; Roger Federer.
Quelle équipe a remporté le plus de titres de la Ligue des champions de l'UEFA ?; Real Madrid.
Qui est le joueur le plus âgé à avoir remporté le tournoi de tennis de Wimbledon en simple masculin ?; Arthur Gore.
Quelle équipe a remporté le plus de titres de la Ligue nationale de hockey (LNH) ?; Montréal Canadiens.
Qui a détenu le record du monde du 100 mètres féminin avant qu'il ne soit battu par Florence Griffith-Joyner ?; Florence Griffith-Joyner.
Quel joueur de basket-ball a remporté le plus de titres NBA en tant que joueur ?; Bill Russell.
Quel pays a remporté le plus de médailles d'or aux Jeux olympiques d'hiver ?; Norvège.
Quelle équipe de football a remporté le plus de championnats de Premier League ?; Manchester United.
Qui a détenu le record du monde du saut en longueur masculin avant qu'il ne soit battu par Mike Powell ?; Mike Powell.
Quel joueur de tennis a remporté le plus de titres en simple en carrière ?; Jimmy Connors.
Quel pays a remporté le plus de médailles d'or aux Jeux olympiques de Rio 2016 ?; États-Unis.
Qui est le seul joueur à avoir remporté le Ballon d'Or avec trois clubs différents ?; Cristiano Ronaldo.
Quelle équipe de baseball a remporté le plus de titres de la Série mondiale dans les années 2000 ?; New York Yankees.
Qui est le joueur le plus âgé à avoir remporté le tournoi de tennis de l'US Open en simple masculin ?; William Larned.
Quelle équipe de football a remporté le plus de Coupes du Monde féminines ?; États-Unis.
Qui détient le record du monde du 200 mètres masculin ?; Usain Bolt.
Quel joueur de hockey sur glace a le plus de points en carrière dans la LNH ?; Wayne Gretzky.
Quelle équipe de rugby a remporté le plus de tournois des Six Nations ?; Angleterre.
Qui a remporté le plus de titres de championnat de MotoGP ?; Giacomo Agostini.
Quel pays a remporté le plus de titres de la Coupe du Monde de cricket ?; Australie.
Quel golfeur a remporté le plus de tournois sur le PGA Tour ?; Sam Snead.
Qui est le joueur de football le plus cher de tous les temps en termes de transfert ?; Kylian Mbappé.
Quelle équipe de basketball universitaire a remporté le plus de championnats de la NCAA ?; UCLA.
Qui est le seul athlète à avoir remporté des médailles d'or aux Jeux olympiques dans quatre éditions différentes ?; Carl Lewis.
Quelle équipe de football américain a remporté le plus de championnats de la NFL ?; Green Bay Packers.
Qui est le seul boxeur à avoir remporté des médailles d'or dans trois catégories de poids différentes aux Jeux olympiques ?; László Papp.
Quelle est la durée réglementaire d'un match de basketball NBA ?; 48 minutes.