Qui a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Parasite" en 2020 ? ; Bong Joon-ho.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2021 ? ; "Nomadland".
Qui a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Judy" en 2020 ? ; Renée Zellweger.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Birdman" en 2015 ? ; Alejandro González Iñárritu.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2019 ? ; "Green Book".
Qui a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "The Revenant" en 2016 ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "La La Land" en 2017 ? ; Damien Chazelle.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2018 ? ; "The Shape of Water" (La Forme de l'eau).
Qui est le réalisateur de la trilogie "The Dark Knight" ? ; Christopher Nolan.
Quel réalisateur est connu pour ses films tels que "Pulp Fiction" et "Kill Bill" ? ; Quentin Tarantino.
Qui est le réalisateur de la saga "Le Seigneur des anneaux" ? ; Peter Jackson.
Quel réalisateur a créé les films d'animation "Toy Story", "Monstres et Cie" et "Cars" ? ; John Lasseter.
Qui est le réalisateur de "Inception" et "Dunkerque" ? ; Christopher Nolan.
Quel réalisateur est célèbre pour ses films tels que "Fight Club" et "Seven" ? ; David Fincher.
Qui est le réalisateur du film "La Vie est belle" ? ; Roberto Benigni.
Quel réalisateur est connu pour ses films "The Shawshank Redemption" et "The Green Mile" ? ; Frank Darabont.
Qui est le réalisateur de la trilogie "Le Parrain" ? ; Francis Ford Coppola.
Quel réalisateur a réalisé "Eternal Sunshine of the Spotless Mind" et "The Truman Show" ? ; Michel Gondry.
Qui est le réalisateur de la saga "Harry Potter" ? ; David Yates.
Quel réalisateur est connu pour ses films "Blade Runner" et "Alien" ? ; Ridley Scott.
Qui est le réalisateur du film "La La Land" ? ; Damien Chazelle.
Quel réalisateur a créé les films "Jaws" et "Jurassic Park" ? ; Steven Spielberg.
Qui est le réalisateur de la trilogie "Le Hobbit" ? ; Peter Jackson.
Quel réalisateur est célèbre pour ses films tels que "The Grand Budapest Hotel" et "Moonrise Kingdom" ? ; Wes Anderson.
Qui est le réalisateur du film "Forrest Gump" ? ; Robert Zemeckis.
Quel réalisateur a créé les films "Kill Bill", "Reservoir Dogs" et "Django Unchained" ? ; Quentin Tarantino.
Qui est le réalisateur de la trilogie "Le Roi Lion" ? ; Roger Allers et Rob Minkoff.
Quel réalisateur est connu pour ses films "Gravity" et "Children of Men" ? ; Alfonso Cuarón.
Qui a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "La La Land" en 2017 ? ; Emma Stone.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Gravity" en 2014 ? ; Alfonso Cuarón.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2020 ? ; "Parasite".
Qui a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "Joker" en 2020 ? ; Joaquin Phoenix.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "The Shape of Water" en 2018 ? ; Guillermo del Toro.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2017 ? ; "Moonlight".
Qui a remporté l'Oscar de la meilleure actrice pour son rôle dans le film "Silver Linings Playbook" en 2013 ? ; Jennifer Lawrence.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "The Artist" en 2012 ? ; Michel Hazanavicius.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2016 ? ; "Spotlight".
Qui a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "Dallas Buyers Club" en 2014 ? ; Matthew McConaughey.
Quel réalisateur a remporté l'Oscar du meilleur réalisateur pour le film "Slumdog Millionaire" en 2009 ? ; Danny Boyle.
Quel film a remporté l'Oscar du meilleur film en 2015 ? ; "Birdman" ou (The Unexpected Virtue of Ignorance)".
Quel acteur incarne le personnage de Tony Stark dans la saga Marvel Cinematic Universe ? ; Robert Downey Jr.
Qui a réalisé le film "La Vie d'Adèle" ? ; Abdellatif Kechiche.
Quelle est la première chanson du film "La La Land" ? ; "Another Day of Sun".
Dans quelle ville se déroule le festival international du film de Cannes ? ; Cannes, France.
Quel film d'Alfred Hitchcock met en scène un personnage atteint de vertige ? ; "Vertigo" (Sueurs froides).
Quel est le titre original du film "Les Dents de la Mer" ? ; "Jaws".
Quel acteur a remporté l'Oscar du meilleur acteur pour son rôle dans le film "The Revenant" ? ; Leonardo DiCaprio.
Quel est le réalisateur du film "Pulp Fiction" ? ; Quentin Tarantino.
Dans quel film entend-on la réplique "I'll be back" ? ; "The Terminator" (Terminator).
Qui a joué le rôle de Forrest Gump dans le film éponyme ? ; Tom Hanks.
Quel acteur a interprété le personnage de James Bond dans "Casino Royale" ? ; Daniel Craig.