Quel est le plus grand désert de sel du monde ? ; Le Salar d'Uyuni, en Bolivie.
Quelle ville italienne est célèbre pour son architecture médiévale et sa tour penchée ? ; Pise.
Quelle est la plus haute cascade du monde ? ; Les chutes Angel, au Venezuela.
Quel pays abrite le Machu Picchu, une ancienne cité inca perchée dans les montagnes ? ; Le Pérou.
Quel est le plus grand site archéologique de la civilisation maya, situé au Mexique ? ; Chichen Itza.
Quel est le plus grand delta intérieur du monde ? ; Le delta de l'Okavango, au Botswana.
Quel est le plus grand volcan actif d'Europe ? ; L'Etna, en Italie.
Quelle ville est surnommée "la Venise du Nord" en raison de ses nombreux canaux ? ; Amsterdam.
Quel est le plus grand parc national des États-Unis ? ; Wrangell-St. Elias National Park, en Alaska.
Quelle est la plus haute montagne d'Afrique ? ; Le Kilimandjaro, en Tanzanie.
Quel est le plus grand archipel du monde ? ; L'Indonésie.
Quelle ville est célèbre pour ses pyramides anciennes, dont la pyramide de Khéops ? ; Le Caire.
Quel est le plus grand désert chaud du monde ? ; Le Sahara.
Quelle est la plus grande île de la Méditerranée ? ; La Sicile.
Quelle ville est surnommée "la Ville éternelle" en raison de son riche patrimoine historique ? ; Rome.
Quel est le plus haut sommet des Alpes ? ; Le mont Blanc.
Quelle est la plus grande île du Japon ? ; Honshu.
Quelle est la plus grande forêt tropicale du monde ? ; L'Amazonie.
Quelle ville est célèbre pour son Colisée, un amphithéâtre romain antique ? ; Rome.
Quel est le plus grand lac d'Afrique ? ; Le lac Victoria.
Quelle ville est surnommée "la Ville lumière" en raison de son rôle culturel et artistique ? ; Paris.
Quel est le plus grand parc national d'Afrique ? ; Le parc national du Serengeti, en Tanzanie.
Quelle est la plus grande île de la mer Méditerranée ? ; La Sicile.
Quel pays abrite les célèbres ruines d'Angkor Wat ? ; Le Cambodge.
Quel est le plus grand fjord du monde ? ; Le Scoresby Sund, au Groenland.
Quelle ville est surnommée "la Ville impériale" en raison de ses anciennes cités et palais ? ; Kyoto.
Quel est le plus grand delta du monde ? ; Le delta de Gange.
Quelle ville est célèbre pour sa vieille ville fortifiée et ses remparts ? ; Dubrovnik.
Quel est le plus grand parc national des États-Unis en superficie ? ; Le parc national de Wrangell-St. Elias, en Alaska.
Quelle est la plus haute montagne d'Europe occidentale ? ; Le mont Blanc.
Quel est le plus grand groupe de chutes d'eau du monde ? ; Les chutes d'Iguazu, en Argentine et au Brésil.
Quelle ville est surnommée "la Ville éternelle" en raison de son histoire riche et de ses vestiges antiques ? ; Rome.
Quel est le plus grand désert de glace du monde ? ; L'Antarctique.
Quelle est la plus grande île de Grèce ? ; La Crète.
Quelle ville est célèbre pour son Kremlin et sa Place Rouge ? ; Moscou.
Quel est le plus haut sommet des Andes ? ; L'Aconcagua, en Argentsine.
Quelle est la plus grande île de Nouvelle-Zélande ? ; L'île du Nord.
Quelle ville est surnommée "la Ville des canaux" en raison de ses nombreux canaux et voies navigables ? ; Venise.
Quel est le plus vieux parc national d'Amérique du Nord ? ; Le parc national de Yellowstone, aux États-Unis.
Quelle est la plus haute montagne d'Amérique du Nord ? ; Le mont Denali (anciennement mont McKinley), en Alaska.
Quel pays abrite le temple d'Angkor Wat, le plus grand complexe religieux du monde ? ; Le Cambodge.
Quelle est la plus grande île d'Asie ? ; Borneo.
Quelle ville est célèbre pour son opéra et sa baie en forme de fer à cheval ? ; Sydney.
Quel est le plus grand delta fluvial d'Europe ? ; Le delta du Danube.
Quelle ville est surnommée "la Ville des sept collines" en raison de sa topographie ? ; Rome.
Quel est le plus grand parc national d'Afrique du Sud ? ; Le parc national Kruger.
Quelle est la plus grande île de la Méditerranée ? ; La Sicile.
Quel pays abrite le parc national des volcans d'Hawaï ? ; Les États-Unis.
Quelle est la plus haute montagne d'Amérique du Sud ? ; L'Aconcagua, en Argentine.
Quelle ville est célèbre pour son mur de séparation et son histoire tumultueuse ? ; Berlin.
Quel est le plus grand lac d'Amérique du Nord ? ; Le lac Supérieur.
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Philippines ? ; Luçon.
Quelle ville est surnommée "la Ville aux mille minarets" en raison de ses nombreuses mosquées ? ; Istanbul.
Quel est le plus grand parc national du Canada ? ; Le parc national de Wood Buffalo.
Quelle ville est célèbre pour sa vieille ville médiévale et son horloge astronomique ? ; Prague.
Quel pays abrite les célèbres ruines de Palmyre ? ; La Syrie.
Quelle est la plus haute montagne d'Océanie ? ; Le mont Wilhelm, en Papouasie-Nouvelle-Guinée.
Quel est le plus grand volcan d'Islande ? ; Le volcan Hvannadalshnjúkur.
Quelle ville est surnommée "la Ville blanche" en raison de son architecture en pierre de couleur claire ? ; Arequipa.
Quel est le plus grand canyon du monde ? ; Le canyon du Colorado, aux États-Unis.
Quel pays abrite le site archéologique de Pompéi, une ancienne ville romaine préservée par les cendres volcaniques ? ; L'Italie.
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Maldives ? ; Malé.
Quelle ville est célèbre pour son opéra et sa cathédrale Saint-Étienne ? ; Vienne.
Quel est le plus grand désert froid du monde ? ; L'Antarctique.
Quelle est la plus haute montagne d'Amérique centrale ? ; Le volcan Tajumulco, au Guatemala.
Quel pays abrite le parc national des Écrins, situé dans les Alpes ? ; La France.
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Bahamas ? ; Andros.
Quel est le plus grand delta fluvial d'Asie ? ; Le delta du Gange.
Quelle ville est surnommée "la Perle de l'Orient" en raison de son rôle historique en tant que centre commercial et culturel ? ; Hong Kong.
Quel est le plus grand parc national d'Australie ? ; Le parc national du Kakadu.
Quel pays abrite la forêt tropicale d'Amazonie ? ; Le Brésil.
Quelle est la plus grande île du Canada ? ; L'île de Baffin.
Quelle ville est célèbre pour ses canaux et son festival annuel du carnaval ? ; Venise.
Quel est le plus grand désert de sel du monde ? ; Le Salar d'Uyuni, en Bolivie.
Quelle est la plus haute montagne d'Asie ? ; L'Everest.
Quel pays abrite le parc national de Yellowstone, connu pour ses geysers et ses sources chaudes ? ; Les États-Unis.
Quelle est la plus grande île de l'archipel japonais ? ; Honshu.
Quel est le plus grand volcan actif d'Europe ? ; L'Etna, en Italie.
Quelle ville est surnommée "la Ville éternelle" en raison de son riche patrimoine historique ? ; Rome.
Quel est le plus grand canyon d'Europe ? ; Les gorges du Verdon, en France.
Quel pays abrite le parc national des Glaciers, connu pour ses glaciers spectaculaires ? ; Les États-Unis (Montana).
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Galápagos ? ; Isabela.
Quelle ville est célèbre pour ses canaux, ses palais et sa place Saint-Marc ? ; Venise.
Quel est le plus grand désert chaud du monde ? ; Le Sahara.
Quelle est la plus haute montagne d'Amérique du Sud ? ; L'Aconcagua, en Argentine.
Quel pays abrite la région de Cappadoce, célèbre pour ses formations rocheuses et ses villes souterraines ? ; La Turquie.
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Seychelles ? ; Mahé.
Quel est le plus grand delta fluvial d'Afrique ? ; Le delta du Niger.
Quelle ville est surnommée "la Ville rose" en raison de la couleur de ses bâtiments en briques ? ; Toulouse.
Quel est le plus grand parc national de Nouvelle-Zélande ? ; Le parc national de Fiordland.
Quel pays abrite la forêt amazonienne ? ; Plusieurs pays, dont le Brésil, le Pérou et la Colombie.
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Philippines ? ; Luçon.
Quelle ville est célèbre pour son mur de séparation et son histoire tumultueuse ? ; Berlin.
Quel est le plus grand désert de glace du monde ? ; L'Antarctique.
Quelle est la plus haute montagne d'Océanie ? ; Le mont Wilhelm, en Papouasie-Nouvelle-Guinée.
Quel pays abrite le parc national de Torres del Paine, célèbre pour ses paysages montagneux spectaculaires ? ; Le Chili.
Quelle est la plus grande île de l'archipel des Canaries ? ; Tenerife.
Quel est le plus grand delta fluvial d'Asie ? ; Le delta du Gange.
Quelle ville est surnommée "la Ville des anges" en raison de son nom d'origine et de son rôle dans l'industrie du cinéma ? ; Los Angeles.
Quel est le plus grand canyon d'Afrique ? ; Le canyon de la Fish River, en Namibie.
